Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Considerando a situação atual,]
[solteiro(a)]
[mulheres como nós]
[devia lembrar-se:]
[Os seus filhos têm as suas próprias bênçãos,]
[E tem o seu.]
[Frequentemente, encontrará]
[O trabalho árduo não compensa.]
[Mas não tentar vai]
[Deixar-te à vontade.]
Costuma fazer isso?
ouça-os
Exortando-te:
Vá em frente!
Esforce-se um pouco mais!
Esta era é sempre
te pressionando, e até mesmo
intimidando-o,
deixando-o com medo de parar.
Assim que parar, vai...
Não estou a pedir água.
O que vem a seguir?
Contratei-te para revolucionar o mundo antigo?
[Pausa para...]
[Faça uma pausa para refletir e, em seguida, volte a navegar.]
Assim não há nada
O que há de errado com o relaxamento.
Pílulas.
Onde está o meu porta-comprimidos?
No escritório.
Vou buscar.
Porque é que está...
Sempre tão esquecido?
[Notei que]
[desde]
[A popularidade de Zhang Ran aumentou consideravelmente,]
[Anran tornou-se cada vez mais]
[aterrorizante, sensível,]
[e estranho.]
[O mínimo]
[erro da minha parte]
[Isso enfureceria.]
[Ela talvez]
[Estar muito ansioso.]
[Agora ela pesa-se]
[duas vezes mais frequentemente,]
[e troca inúmeras balanças de casa de banho.]
[Até mesmo o seu habitual]
[medicamento ansiolítico]
[Foi duplicado.]
[Não só ela,]
[Até eu estou prestes a desabar.]
Não vai?
Acha que este quarto é muito barulhento?
O zumbido da corrente nunca pára.
Xiaohe, apague as luzes.
Desligue os cabos de alimentação.
Este ar condicionado é muito barulhento.
Anran, este é o sistema central de ar condicionado.
Não posso simplesmente desligar este.
Isso está a matar-me!
Eu queria poder tirar isso.
Anran, porque não aproveitar para comer alguma coisa?
Não faz uma refeição decente há séculos.
Os comprimidos vitamínicos não podem sustentar-te para sempre.
Não estou a falar
sobre as refeições.
Estou a falar do ar condicionado!
Está a fazer muito barulho!
Vou buscar uma escada.
para removê-lo.
É só pendurar aqui.
Ok.
Sim?
Senhora, experimente este auricular.
Baixe a câmara.
Para que serve?
O diretor entrará em contacto consigo.
Ok. Obrigado.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Está tudo bem assim?
Sim.
Não há problema.
Descontrair.
Estou um pouco nervoso.
Já passou tanto tempo desde...
Ir.
Ok.
Xiaohe.
Lembre-me se eu
Esqueça as minhas falas.
Ok.
Bem-vindo(a) ao
Melhores amigas.
Olá, o meu nome é Lin Anran.
Olá,
Sou uma streamer ao vivo, Zhang Ran.
É uma honra estar aqui.
O tema de hoje é:
Trabalhar arduamente ou relaxar?
Empreendedorismo
conduz ao sucesso.
Nesta era de competição interna,
Temos de nos esforçar ao máximo.
Portanto, nesta era,
devemos...
Diretor, peço desculpa.
Estou um pouco nervoso.
Está tudo bem.
Continue.
Vamos editar.
Deveríamos ter crescido
contra a corrente da concorrência.
Mas é causado por um mal cruel.
ciclo, que nos
Não tenho outra escolha senão aceitar.
A razão para tamanha gravidade
competição interna
Será que os jovens de hoje...
Os jovens de hoje...
Não há problema em verificar.
Xiaohe, dá-me o guião.
Desculpe, Senhor Diretor.
Preciso de verificar isso.
Está tudo bem.
Apenas relaxe.
Não precisa de seguir à risca.
Recomeçar não tem problema.
Tudo bem.
As suas falas são difíceis.
Vá com calma.
Está tudo bem?
Sim.
Três, dois, um, ação!
Nesta era de competição interna,
A maioria das pessoas opta por aceitar o desafio.
Mas para além de moer
e passando de patins,
alguns jovens
Optar por desistir completamente.
Algumas pessoas carecem de
têm os meios para competir, mas recusam-se a desistir.
então eles
acabam por ficar ansiosos.
Desde o ambiente
já causou ansiedade,
Porquê escolher?
competição interna?
É melhor pararem.
deitar-se.
Relaxem e encorajem-se.
Para se sentir melhor.
Dêem um abraço a vocês próprios.
Aceitam-se a si próprios, certo?
Gostaria de partilhar a minha perspetiva.
Muitas pessoas,
incluindo a minha família,
Não me compreendem.
Eu costumava trabalhar em
uma estação de televisão.
Eu parecia inteligente.
e adequado.
Eles perguntaram-me
por que voltei para me tornar
um influenciador, um comediante,
fazendo caretas e fantasiando-se
Para entreter os internautas.
Eu escolhi tornar-me
um influenciador,
então eu
Dando tudo de mim.
Não me importava com o resultado.
porque isto é
O que quero fazer.
Atualmente,
O resultado
Parece bastante satisfatório.
Quando me esforço
e alcançar
bons resultados,
Sinto uma sensação de realização.
Portanto, não há nada.
O problema está no trabalho árduo em si.
Quando eu
Comecei este trabalho,
O meu supervisor
disse-me
o meu índice de pesquisa Qiandu
era apenas
trinta.
Mas hoje,
O meu índice de pesquisa
é definitivamente
mais de trinta.
Através
com muito trabalho, criei
o meu próprio valor e ganho
uma sensação de realização.
[Não é]
[que é bom]
[coisa?]
Olá Zhang Ran.
Sabe o meu nome?
Eu costumo usar os vossos memes.
Eles são engraçados.
Tem-me seguido.
O que posso fazer por si?
Praticamente nada.
Gostaria apenas de pedir o seu conselho.
Comecei a trabalhar como influenciadora recentemente.
O meu conselho?
Sim.
Na verdade, tenho
Já vi o seu programa de TV antes.
É realmente esclarecedor.
Isso foi há muito tempo.
Sim.
Naquela época,
Eu vendia roupa.
Isto foi há cerca de dez anos.
Mais tarde, casou com um homem rico.
e mudou-se para o estrangeiro.
Eu pensei,
este anfitrião
era bastante peculiar.
Mas agora, não está
Já não faço alojamento de conteúdo.
Escolheu ser um influenciador.
Acho-o bastante interessante.
É bastante adaptável.
Sim.
Ótimo. Já que pediu o meu conselho,
Eu te darei.
A empresa contratou-te,
porque o seu vídeo de
O vídeo "Personal Shopper Desesperado" tornou-se viral.
Isto é agora
a sua marca registada.
As pessoas pedem
O que eles querem
com base nesta marca registada.
Sabe o quê?
O que pedem os seus seguidores?
Eu a fazer papel de parvo.
Exatamente.
Só estou a pensar se,
além de jogar
o tolo, posso criar
algo significativo
como eu costumava fazer.
Outra dica.
Sim?
Somente tráfego
é o seu verdadeiro amigo.
tráfego maior
Significa mais influência.
Obrigado.
Não tens de quê.
Espero voltar a ver-te.
na próxima reunião anual.
Ok.
[Acredito em cada um de nós]
[tem o guião]
[da nossa própria vida.]
O que está errado
com ser
o protagonista
Neste roteiro?
Melhor do que jogar como ator secundário
papel para os outros.
Esta é a minha opinião pessoal.
Disse que quer ser o protagonista.
Então, você é
dizendo que apoia
Os papéis não interessam?
O que está errado
com pessoas comuns
como eu a jogar de suporte
funções?
Anran, quem achas?
representa a pessoa comum
Mais alguma coisa entre nós os dois?
Não é óbvio?
Não tem hipótese.
para competir comigo
para apresentar
Pessoas comuns, de verdade.
Não é uma pessoa comum!
Continue perguntando
sobre quem é comum.
Não quero discutir.
Quem é mais comum.
Mas a verdade é: nunca foi uma pessoa comum.
Você costumava ser um anfitrião.
no canal de notícias financeiras,
inteligente, digno
e conhecedor do assunto.
Mas todos
sabe como é que eu cheguei aqui.
Em comparação consigo,
Eu sou uma pessoa comum de verdade.
Agora entrou em
O mundo dos influenciadores.
Você pode dignar-se a
fazer o bobo
e ser transformado
em memes.
Você nem se importa
sobre a privacidade pessoal.
Não é isso?
É muito competitivo?
Isto é demais.
É difícil de acreditar.
Isso é necessário?
Dê um close-up a Zhang Ran.
Eu consigo compreender.
as suas dúvidas sobre o mesmo.
Não iria tão longe.
Você não se dignaria a isso.
Com o seu estatuto,
pode obter
tudo o que quiser
Sem mexer um dedo.
Esta é a realidade.
Mas eu não sou você.
Tenho uma aparência simples. Venho de uma família comum.
A minha família
Não me pode ajudar com a minha carreira.
Eu não tenho sorte.
Para ficar rico facilmente.
Depois tenho que trabalhar.
Excepcionalmente difícil para o meu futuro.
Bom.
Continue a perguntar.
Leia o comentário no vídeo:
[Agradar à multidão. Sem vergonha.]
[Precisa de pressioná-la.]
O quê?
Certo. Vou continuar a perguntar.
Há um comentário no seu vídeo:
"Bajular a multidão. Sem vergonha nenhuma".
Afirma ser uma pessoa comum.
e o seu sucesso é
Tudo por culpa da sua falta de vergonha.
Será que atingir objetivos significa...
Abandonar todos os princípios?
Ou está a dizer
que as pessoas comuns
Deveria ser descarado como você?
As pessoas comuns devem ser desavergonhadas?
Claro que não!
Não era isso que eu queria dizer.
Por falar nisso,
O que é deles?
Definição de descaramento?
Está a expor
A minha privacidade é vergonhosa?
Prefiro chamar-lhe
sinceridade.
Partilho informações válidas e autênticas.
informação para todos.
Qual é o problema nisso?
Então vai manter
indo assim, desconsiderando
O seu e
A privacidade da sua família?
Bem,
pelo menos não te vou contar
O tamanho da minha roupa interior.
Sim?
Concordo consigo que
As pessoas comuns não devem ter vergonha.
O seu sucesso não é?
Provar exatamente isso?
Essa é a sua opinião.
Eu escolho ser competitivo, mas isso não significa que não consiga competir.
Quer dizer, não me importo com a privacidade.
Eu decido
O que divulgar.
Essa é uma escolha minha.
Espero
Eu posso ser
O tipo de pessoa
quem, no final
da minha vida,
Não tem arrependimentos.
Então, o que está a dizer é,
Vai continuar batalhando
até ao dia em que cair,
certo?
Ainda falta muito tempo.
Eu não sei quê
o futuro
mantém-se, mas por agora,
Eu escolho continuar.
Ok. Terminamos por hoje.
Obrigado.
Bom.
Obrigado, Senhor Diretor.
Obrigado.
Correu, fez
Excelente trabalho!
Fale mais baixo.
Este foi um passo
Pensar fora da caixa.
Diretor.
Zhang Ran, fizeste muito bem.
Obrigado.
Será que eu estava apenas
Ser demasiado competitivo?
Está tudo bem.
Ainda podemos fazer alterações.
Não te preocupes.
Deixe isso connosco.
Certo. Obrigado, Senhor Diretor.
Obrigado, Senhor Diretor.
Já agora,
és casado?
Sim.
Felizmente,
Anran é solteiro.
O próximo tema
Poderia ser o casamento,
Tipo, se devemos ou não casar.
O que acha?
Ok. Por mim, tudo bem.
Continuarei a trabalhar.
Até à próxima.
Ok. Obrigado.
Obrigado, Senhor Diretor.
Obrigado. Adeus.
Vamos dançar!
E,
Confirmamos com a Peace TV
que o programa terá início em direto às 10h.
Prepare-se.
Ok.
Eu já
organizado para
ecrã de bala, corte de vídeo e outros
formas de controlo de opinião.
O que está à espera?
Vamos começar!
Pronto.
Ligue-se.
Eu farei isso.
Somos
Já está ligado.
Sim.
Ok.
Pronto.
[Na sua opinião, por ordem]
[para ser melhor, deveria ser comum]
[As pessoas não têm vergonha]
[como você?]
[As pessoas comuns não devem ter vergonha.]
Na altura, pensámos
Esta é uma frase impactante.
Então, eles colocaram isso no início.
Sim?
Sim. Esta declaração
É como uma bomba.
Sim?
Aposto que são com certeza.
tentando usá-lo para marketing.
Não! Isso é uma pergunta retórica!
Não pode estar fora do contexto!
Também não estava lá?
A versão completa será certamente lançada mais tarde.
Isto é uma antevisão.
Apenas um atrelado.
Mesmo?
Definitivamente.
Mas é um pouco estranho.
Vai viralizar.
Chegou ao décimo lugar
sobre a tendência.
Nós também o promovemos.
nas redes sociais.
Vinte minutos
até à transmissão.
O número de seguidores ultrapassou os 100.000.
O nosso objetivo hoje é entrar
o fluxo de tráfego de milhões.
Após a exibição,
Podemos alcançar o objetivo.
Tudo graças a Zhang Ran
tema de "pessoas comuns"
"Não tenha vergonha".
[Devem abandonar os princípios?]
[Está a dizer isso]
[deviam ser descarados]
[como você?]
[As pessoas comuns não devem ter vergonha.]
[Então, isso torna tudo bem]
[para continuares a batalhar assim]
[e destruindo o seu próprio]
[E a privacidade da sua família?]
[Existem níveis de privacidade.]
[Não é como se eu estivesse a contar a toda a gente]
[Qual o tamanho da minha roupa interior?]
[certo?]
[Mas o seu sucesso hoje]
[Isto meio que comprova o meu ponto, não é?]
Essa é a sua opinião.
[Eu escolho batalhar.]
[Aos meus olhos,]
[Não é que tudo possa ser dito.]
[O que é partilhado]
[Depende de mim.]
[Sou eu que estou a fazer o trabalho pesado,]
[Então quero...]
O que estão os dois a fazer? O quê?
Anran, o nosso espetáculo
Acabou de entrar para a lista dos assuntos mais comentados.
A sério?
12º lugar na lista de entretenimento.
Apenas esse assunto?
Tenho rugas.
Linhas da testa,
rugas de expressão, olheiras.
O meu penteado está horrível.
Os meus fãs vão me abandonar.
O episódio completo já está disponível há uma hora.
As vistas são sólidas,
Mas o tempo está estranho.
Algumas pessoas estão a recortar o de Zhang Ran.
comentários fora do contexto.
Fazes
Quer que eu intervenha?
Então, encerre este assunto.
Tire isso dos resultados de pesquisa.
Esta tendência não é nossa.
É da equipa do programa.
Eu cuidarei disso.
ª Qian,
são os dois vídeos curtos
Lin Anran está pronto?
Resolvido há muito tempo.
Em seguida, em nome da
do nosso grupo de trabalho,
Vou guiá-lo passo a passo.
o plano de marketing
para o lançamento do novo produto.
Primeiro,
Queremos fazer um evento offline
ativação de lojas multimarca,
principalmente
um evento de lançamento
construído em torno de...
Desculpe, preciso de me intrometer.
Porque é que ainda está tudo offline?
Já falámos sobre isso.
várias vezes:
este creme rejuvenescedor
é o produto estrela de Lady Wan
para a transmissão em direto do Double 11.
E aqui está você, a dar de graça.
compre um, leve outro,
Sorteios, prémios em roleta.
E você reservou.
um bando de pequenas celebridades
Cantar e dançar.
Qual é o objetivo?
É tão foleiro.
Então, o que é que o senhor está a sugerir, Sr. Li?
Estou a dizer
Gastamos dinheiro onde realmente interessa.
Não sou contra o modo offline,
mas precisamos
algo inteligente,
Algo imaginativo.
Já que estamos a fazer isso,
devemos ter como objetivo
para um evento
Com grande potencial de pesquisa.
Entendeu?
Pesquise os termos mais populares nas pesquisas.
Bem, talvez não seja.
Muito familiarizado com o atual
preços de compra de tráfego.
Alex,
Porque é que não explica...?
Não preciso de explicações.
Não preciso de saber as taxas.
E não estou a falar de
compra de tráfego.
Estou a dizer
juntamos as nossas ideias,
descobrir como
para que se torne um assunto em alta organicamente.
Viralizou por si só.
Senhor Li, neste preciso momento
qualquer tipo
de marketing
que se tornou um dos mais procurados
Segue um processo bastante fixo.
Se nós...
As pessoas fazem as coisas acontecer.
Queríamos entrar na transmissão em direto da Lady Wan,
E todos disseram que era impossível.
Mas nós insistimos.
E nós conseguimos entrar, não é?
Não seja tão inflexível.
Precisamos de algo inesperado.
Porque não analisamos isso hoje?
Alguém pode transmitir o seu ecrã?
Não, não isso, mate isso.
Coloque o
Lista de tendências em alta.
Vamos estudá-lo.
E vamos fazer um brainstorming, ok?
Vamos analisá-los um a um.
Eu farei isso.
Avançar.
Vamos ver como é que as outras pessoas chegam lá acima.
Eles pagaram?
Se o fizeram, como?
Se não o fizeram, então como?
- Percebi.
- Aumente o tamanho.
Sou parcialmente cego e tenho astigmatismo.
Ok.
Observe o primeiro:
"Quem é Zhang Ran?"
Zhang Ran...
Zhang Ran é... é...
Que tipo de assunto em alta é este?
Ela é uma influenciadora.
Disse algo inapropriado num talk show.
E agora está a ser duramente criticada.
Assim, acedendo à pesquisa mais popular
nem sempre é uma coisa boa.
Senhor Fu?
Por que razão ele saiu?
Está tudo bem.
Está... Está tudo bem.
Sente-se. Ele, uh,
O estômago dele anda a incomodá-lo.
nesses dois dias.
Acabei de ir à casa de banho.
Vamos...
Vamos voltar ao
O que estava a apresentar.
Ok.
Desligue-o.
Vamos continuar a falar sobre
o evento offline.
Prossiga.
Respeite a privacidade pessoal.
A edição ficou péssima.
Isto é edição maliciosa.
Isto não é
Não percebi o que a minha irmã quis dizer.
Tiraram as palavras dela do contexto.
e distorceu tudo.
Ela diz
"As pessoas comuns não devem ter vergonha"
E isso vai fazer com que ela seja duramente criticada.
Correu,
a hashtag "Quem é Zhang Ran"
subiu oito posições
Em menos de dois minutos.
Muita gente acabou de ser inundada.
na nossa conta Little White Sail.
Estão todos a atacar-nos verbalmente.
Deixa lá. Eu resolvo.
Isto é uma loucura.
Vamos apagar alguns comentários.
Estamos a reduzir a quantidade de informações exibidas no ecrã.
Mas vai demorar um pouco.
Desculpe, não bati à porta.
Poderia me ajudar, por favor?
Acabou de assistir à transmissão?
A minha sala de estar
repentinamente lotado
E todos me estão a atacar.
Deixe-me explicar.
O que realmente aconteceu.
Quando eu disse esta frase
no programa,
Eu estava a devolver a pergunta.
Eu disse muitas coisas antes disso,
E eu nunca disse,
"As pessoas comuns não devem ter vergonha".
Não assim.
Eu disse mais coisas depois disso também,
um monte de contexto,
mas eles
cortar tudo
disso fora
e manteve apenas essa única frase.
Agora parece que
Eu apenas disse
"As pessoas comuns não devem ter vergonha",
Essa é a minha crença fundamental.
Não era isso que eu queria dizer.
Por favor, precisa de acreditar em mim.
Ajude-me.
Zhang Ran, venha cá.
Sente-se, sente-se.
Por favor, acalme-se.
Acreditamos em si,
É claro que acreditamos em si.
Na verdade, não foi bem assim.
Não estava lá naquele dia.
O Bo e os outros podem confirmar isso.
Não era essa a minha intenção.
Eu estava a brincar.
Após Lin Anran terminar de falar,
Eu entrei
com esta frase em tom de brincadeira.
Fazia parte de uma grande brincadeira.
Não apenas esta frase.
Eles cortaram aquela única linha
e publicou online.
Esse é o problema.
Os piores
são os guerreiros do teclado.
Yeah, yeah.
Já estamos em confinamento.
os comentários sobre a enxurrada.
Aguarde um minuto.
O Bo não consegue apagar rápido o suficiente.
É tudo abuso.
Todos me estão a amaldiçoar.
Agora tenho mais pessoas a participar.
Confia em mim, tá bem? Confie em mim.
Quando nós
estavam a gravar,
O programa disse-nos que não tínhamos permissão.
para gravar nos nossos telefones,
Então eu disse ao Bo,
"Está bem, faremos isso."
seja lá o que eles digam
e cooperar."
E agora
Eles cortaram assim.
Se eu tivesse gravado,
Eu teria provas.
Eu poderia mostrar a todos os
Eu não disse dessa forma.
certo?
Então, o que faço agora?
O que faço?
ª Qian,
Isso não está certo.
Só para que o programa deles expluda,
Não se preocupam com o meu artista?
Tem razão, isso está no programa.
A responsabilidade é definitivamente deles.
Não te preocupes.
Vamos dar um jeito.
Estamos absolutamente certos
do seu lado.
Zhang Ran,
não entrar em pânico.
Temos estado
em contacto constante com eles.
Sim.
Obrigado, chefe.
Obrigado.
Então, o que fazemos agora?
Tudo está sob controlo.
Precisa de confiar em nós.
Aceito.
EU...
Vá para casa e descanse um pouco primeiro.
Ok.
Confio na empresa.
Confio em ti. Obrigado, chefe.
Quando voltar,
Desligue o seu telefone.
Ok.
Somos
o seu apoio mais incondicional.
Obrigado, chefe.
Ver: Acabou.
O que pensa disso?
Ela ainda não consegue carregá-lo.
Eu não acho
Ela não fez nada de muito errado.
Devemos apoiá-la.
Não é óbvio?
O programa apresentou-nos a essa situação.
Isto é puro e simples.
edição maliciosa.
Acho que devemos
Emita um comunicado, agora.
E os vídeos de Lin Anran?
Talvez...
talvez nós
vá ao concerto,
pedir
a filmagem completa, sem cortes.
Então nós
vazamento silencioso
A versão completa está algures.
Isto pode acalmar
algumas das reações negativas
e poderia
mesmo inverter a narrativa a nosso favor.
Senhora Qian, não está a perceber a questão.
O trânsito já aumentou exponencialmente.
Um cavalo descontrolado
não vai
onde dizemos.
Se o episódio completo
vazamentos,
Claro que Zhang Ran pode parecer menos culpado,
mas Lin Anran poderia
Acabam por se meter em sérios problemas.
O que ela disse
É a verdadeira mina terrestre.
Se publicar isso,
A Tide Media afunda-se juntamente com ela.
Precisamos mesmo de sacrificar o peão?
O que sugeriria então?
Nesse caso,
só podemos
Bloquear a conta de Zhang Ran.
Eu resolvo isso.
Diretor,
Este primeiro episódio foi um sucesso.
Um verdadeiro sucesso.
Zhang Ran, vai para casa.
e faça uma pausa.
Desligue o seu telefone.
Não olhe para nada.
Ignore tudo o que estiver online.
Apenas descanse.
Zhang Ran?
Vamos parar de ver, ok?
Desligue-o.
É um trabalho de merda, de qualquer forma.
Se não quisermos fazer algo, não o fazemos.
Online, ninguém
preocupa-se verdadeiramente com qualquer pessoa.
As pessoas que hoje te elogiam serão
Os mesmos que estarão a proferir insultos amanhã.
Ouça, vamos embora.
Volte à vida normal, está bem?
Está tudo bem.
Aconteça o que acontecer,
Você tem-me. Estou aqui.
Vem cá.
Tigre, pode ser
rei da selva,
Mas até os reis acabam em jaulas.
um dia.
Está satisfeito com a sua pá para recolher fezes de animais?
Vocês trabalham durante o dia,
E trabalho à noite.
O meu turno é limpar a sua confusão.
[Pessoal, acreditam nisto?]
[Não posso]
[Com estes influenciadores já não existe.]
[Acabei de ver um num programa,]
[A primeira coisa que lhe saiu da boca foi:]
["As pessoas comuns não devem ter vergonha"]
[e humilhar-se perante os ricos."]
O jantar está pronto.
[Fiquei com arrepios por todo o corpo.]
[Gosto,]
[O que há de errado com as pessoas comuns?]
[Nós ganhámos]
[Com as nossas próprias mãos.]
[A senhora do pequeno-almoço]
[acordado às 3 da manhã,]
[os rapazes no local]
[Trabalhar sob o sol escaldante.]
[Não estão todos a ganhar dinheiro?]
[Com a cabeça erguida?]
Exatamente, ela tem toda a razão.
Está satisfeito?
Venha comer.
Estou a ver este vídeo.
Ela está a falar com muita sensatez.
Todos online
criticando duramente algum influenciador.
Por que razão estão a amaldiçoá-la?
Algo como, pessoas comuns
não se devem preocupar com o orgulho deles,
deveriam renunciar à sua dignidade
e humilhar-se perante os ricos.
"Rastejar", sabe o que isso significa?
É o que
Os jovens dizem isso agora.
O que há de errado com os valores dos jovens?
hoje em dia?
Ninguém fez isso?
Criá-los?
Deixe-me ver.
Este.
Olhar.
Fran, o pavão desapareceu.
O pavão desapareceu?
[Impressionante,]
[Conseguiste até perder um pavão.]
Não pode preocupar-se com a forma como eu o perdi?
Já que está com o Xinying,
Peça-lhe para verificar o armazém ao lado.
[Ok, relaxe.]
[Não vai chegar muito longe em tão pouco tempo.]
Certo.
Olha-se para fora do parque,
Vou procurar lá dentro,
ok?
Você realmente conseguiu perder
Um pavão a meio da noite.
Onde é que vamos encontrar isso agora?
Ge Kaiyang, eu digo que nós apenas
Encontre uma forma de comprar outro,
Sim?
Por favor, volte.
Se for embora, acabou para mim.
Faça um chamamento de pavão.
Vocês os dois,
Venha para a minha localização ao vivo.
Eu vejo isso.
Já percebi, já estou a caminho.
Eu disse-te
Não foi por aqui.
Procurei por todo este local.
Vir.
Mãe,
Pai, entre.
Onde está Zhang Ran?
No seu quarto.
Eu sabia que não era de confiança.
O dia todo
É você
Culpa das pessoas.
Como é que a culpa é minha outra vez?
Está sempre a ver vídeos no seu telemóvel.
São vocês, não são?
Mãe, nem jantou.
Eu fiz uma papa de arroz. Talvez você...
Eu vou.
Cuidado, está calor.
Correu,
Coma um pouco de papas de arroz.
Eu não quero, mãe. Pode ficar com ele.
É preciso estar de estômago cheio para dormir bem.
Não tenho fome. Deixe-me em paz.
Você bebe isso.
Depois...
Telefona-me quando quiseres comer, tá bom?
Ainda está no telemóvel.
Ela não bebeu nada?
Estas pessoas são horríveis.
[Chefe,]
[Eu posso ser]
[Tarde da noite.]
[Aconteceu qualquer coisa a Zhang Ran.]
[Ela está a ser atacada em massa online.]
[Vou verificar primeiro como está o Yudong.]
[Talvez devesse investigar]
[O que está a acontecer também,]
[Veja se vale a pena ligar-lhe.]
[Tu é que sabes.]
Acabei de ver isto aqui.
neste patch.
Não há nada aqui.
viu o seu rabo,
Depois, num instante, desapareceu.
Tem a certeza de que não viu um gato?
Parece ter sido espezinhado(a).
Ge Kaiyang, talvez devêssemos parar.
É só comprar um e já está?
Não.
Não se trata apenas de perder um pavão.
Tratei-o como se fosse da família.
Eu vou encontrar.
Ge Kai Yang,
Ainda estamos atrás disso?
Sim.
Se não fizermos isso, vou colocá-lo numa gaiola.
Ainda assim não estaríamos
capazes de abrir as nossas caudas em leque.
Ótimo, continue a perseguir.
[Primeira vez que dei por mim]
[Os pavões conseguem voar tão alto.]
[Tão alto assim?]
[Ainda é um pássaro.]
[Não tem medo de voar tão alto?]
[Claro.]
[Com medo, mas ainda com vontade de voar.]